# 山手線料金計算

東京駅から引数で渡した駅までの乗車料金を計算して返す関数を実装せよ。

## 前提条件

### 出発駅

東京駅固定とします。

### 引数（到着駅）

駅名は「駅」を含まない名称

`e.g.) ✕新宿駅 ◯新宿`

で渡されてきます。

山手線に存在する各駅のみが渡される（存在しない駅は渡されない）前提の実装で問題ありません。

ただし、出発駅と同じ駅（東京）が渡されてきた場合には `0` を返してください。

### 料金の計算式

乗車距離に基づいて料金が決まっています。

料金テーブルは以下の通りで、内回り / 外回りを問わずテーブルに準じます。

| 下限 (m) | 上限 (m) | 料金 (円) |
| -------: | -------: | --------: |
|        - |     3999 |       140 |
|     4000 |     6999 |       160 |
|     7000 |    10999 |       170 |
|    11000 |    15999 |       200 |
|    16000 |    20999 |       270 |
|    21000 |    25999 |       350 |
|    26000 |    30999 |       420 |
|    31000 |        - |       490 |

### 条件分岐のハンドリング方法指定

内回り用の関数 `func InnerChargeFromTokyo(station string) int` では `if` を用いて、外回り用の関数 `func OuterChargeFromTokyo(station string) int` では `switch` を用いて距離の判定を行ってください。

### 次の駅の取得方法

`helper` パッケージ内に

- `func InnerNextStation(current string) string` 内回り用
- `func OuterNextStation(current string) string` 外回り用

を用意しています。

この関数に現在の駅名を渡すと次の駅名を返してくれるので、ループ内で活用しましょう。

### 駅間の距離の取得方法

`helper` パッケージ内に

- `func InnerLoopDistance(current string) string` 内回り用
- `func OuterLoopDistance(current string) string` 外回り用

を用意しています。

この関数に駅名を渡すと一つ手前の駅からその駅までの距離をメートル単位の整数で返してくれます。

次の駅名が判明した後にこれを使用して距離を取得しましょう。

## 注意点

駅間の距離などはざっくりの値になっているので、実際の料金と異なる場合があります。

あくまでコード上の課題として、テストを通過するか否かのみを基準にクリアを判定します。

## Tips

### 早期リターン

関数は基本的に `return` を行った時点で戻り値を返して終了します。（戻り値がなければ単純に終了します）

そのため、重要な値が不適であるなど以後の処理が不要な場合は、即座に `return` して終了してあげるようにコードを書くと、ネストを浅く保てて見やすいコードが書けます。

### ループを途中で抜ける方法

ループの最中に `break` を実行すると強制的にループを終わらせることができます。

```go
for i := 0; i < 100; i++ {
    // i が 50 だったら強制的にループ終了
    if i == 50 {
        break
    }
}
```

これを使うとスマートに目的の駅までの距離を計算できます。

## テスト実行コマンド

### ローカル or DevContainer 内で実行する場合

`task test -- subject/chapter03`

### ローカルから Docker を起動して実行する場合

`task docker-build` (初回のみ)

`task docker-test -- subject/chapter03`

## CI結果確認

GitHubにpush後、[こちらのページ](https://github.com/kurupeku/hello-golang/actions/workflows/chapter03_test.yml)で自分のブランチの結果を確認
